Nombre: iliannis Pereda
Fecha y hora: 15-11-2023
Mensaje: Buenas tardes. Actividades del 15/11/2023
-Property Portal: Tarjetas asana
-Zupper app: Imagenes Hato

Nombre: José Daniel Gómez
Fecha y hora: 15-11-2023
Mensaje: ```
# 14-11-2023

### Ridery drivers
- trabajar con los tickes: PRS1-5909, PRS1-6020, PRS1-6035, PRS1-6078, PRS1-6081

```

Nombre: Maria Fernanda Castillo
Fecha y hora: 15-11-2023
Mensaje: Actividades 14/11/23
Don Demand POS
Replanteamiento de arquitectura de la información
Wireframes alta fidelidad para el módulo de historial de transacciones, categoria de cuentas, categoría de transacciones

Nombre: Jose Eduardo Acuña
Fecha y hora: 15-11-2023
Mensaje: Actividades 14-03-2023
Dondemand Marketplace
- Obtener Service supliers del api
- Mejorar estilos de los tabs de services suppliers
- trabajar filtro de flotas por id de service supplier (por terminar)

Nombre: Leonardo Benavides
Fecha y hora: 15-11-2023
Mensaje: actividades 13-11-2023
-zupper ios(no corre)
-reporte TM

actividades 14-11-2023
Onelimo
- realizar ajustes en reservation y mReservations.php ya que no siempre traia datos y no siempre guarda de forma correcta al crear una nueva reservación
- ajustes en account receivable al crear un Innvoice al guardar un nuevo invoice

Otros
- zupper ios(lo mismo de el dia anterior)

Nombre: iliannis Pereda
Fecha y hora: 14-11-2023
Mensaje: Buenas tardes. Actividades del 14/11/2023
-Onelimo: Tarjetas asana, reporte de bugs
-Property Portal: Tarjetas asana, reporte de bugs
-Zupper app: Imagenes Hato

Nombre: José Daniel Gómez
Fecha y hora: 14-11-2023
Mensaje: ```
# 13-11-2023

### Ridery drivers
- trabajar con los tickes: PRS1-6039, PRS1-6045, PRS1-6058, PRS1-6046 
- resolver dudas sobre tickets con QAs de ridery y María

### Otras tareas
- Reunión general
- Reunión de final de la tarde

```

Nombre: Maria Fernanda Castillo
Fecha y hora: 14-11-2023
Mensaje: Actividades 13/11/23
Don Demand POS
* Replanteamiento de arquitectura de la información
* Wireframes alta fidelidad para el módulo de platillos

Nombre: Jose Eduardo Acuña
Fecha y hora: 14-11-2023
Mensaje: Actividades 13-11-2023
Dondemand Marketplace
- Trabajar formulario para crear flotas

Nombre: iliannis Pereda
Fecha y hora: 13-11-2023
Mensaje: Buenas tardes. Actividades del 13/11/2023
-Onelimo: Tarjetas asana, reporte de bugs

Nombre: Irving Martínez
Fecha y hora: 13-11-2023
Mensaje: ```
Fecha: 10/11/2023

Teachlr Organizaciones:

- Continuación con la implementación del procedimiento para recalcular el porcentaje de completación a todos o algunos usuarios específicos de un curso, con todo lo que implica, en todos los servicios que lo requieren.
- Corrección semimanual de los resultados de la evaluación de un estudiante para generar su nota final (reprobando la última pregunta que no fue contestada).
```

Nombre: Irving Martínez
Fecha y hora: 13-11-2023
Mensaje: ```
Fecha: 09/11/2023

Teachlr Organizaciones:

- Reunión con Andrés para probar otros ajustes de la implementación de videoconferencias con Zoom integradas a la aplicación.
- Implementación del procedimiento para recalcular el porcentaje de completación a todos o algunos usuarios específicos de un curso, con todo lo que implica, en todos los servicios que lo requieren (incompleto).
```

Nombre: Irving Martínez
Fecha y hora: 13-11-2023
Mensaje: ```
Fecha: 08/11/2023

Teachlr Organizaciones:

- Reunión con Andrés para mostrar los avances en la función global que permite realizar el recálculo del porcentaje de completación, con todo lo que implica; además, discutir sobre otros servicios o funciones que se deben optimizar para evitar los bloqueos de base de datos que ralentizan la aplicación.
- Creación de varias evaluaciones en un curso con distintos ajustes para que puedan ser probadas (por Iliannis) las funcionalidades de liberar próximo intento en fecha futura y ocultar la tabla de resultados en la app móvil iOS.
```

Nombre: Leonardo Benavides
Fecha y hora: 13-11-2023
Mensaje: actividades 09-11-2023
- seguir con instalacion de proyecto Zupper ios

actividades 10-11-2023
onelimo
- Verificar que al paginar luego de modificar el número de registros (50/75) en "Affiliate list" se muestre loader mientras carga la información
otros 
- instalacion proyecto Zupper ios(fallido otra vez)

Nombre: Luis Tormes
Fecha y hora: 13-11-2023
Mensaje: ```
**Viernes 10-11-2023** 

***Landing TM (website-dev):*** 
- Seguir haciendo los nuevos cambios de estilo que van surgiendo.
- Instalar la librería del login, version 1.9.64.

***Librería de login TM:*** 
- Compilar y publicar la nueva version 1.9.64.
```

Nombre: Luis Tormes
Fecha y hora: 13-11-2023
Mensaje: ```
**Jueves 09-11-2023** 

***Landing TM (website-dev):*** 
- Seguir haciendo nuevos cambios de estilo que me indico Mariannys.
```

Nombre: Luis Tormes
Fecha y hora: 13-11-2023
Mensaje: ```
**Miércoles 08-11-2023** 

***Landing TM (website-dev):*** 
- Terminar de centrar la sección de contactos este centrada es decir mismo espaciado a los lados.
- Buscar el el swagger e investigar si hay la forma traer los eventos por categoría para dividir la section de eventos por categorías (no hay forma de traer eventos por categoría).
- Agregar el nuevo estilo del dark mode en la pagina de ticketing y vende con nosotros, (cambiar el fondo de algunas secciones para un mayor contraste, y el color del texto).
- Colocar dos filas de eventos en pantallas menores a 992px. 
- Colocar una única imagen en el bannerPlay en pantallas menores a 992px. 
- Cambiar la imagen del logo para descargar cuando este en dark mode (esto ya lo había hecho pero tenia un error).

***Librería de login TM:*** 
- Trabajar en una version estable para producción: 
	- Colocar el texto real que va en la pantalla de promociones y quitar ese lorem-ipsum.
	- Maquetar la pantalla de ver los recibos en el historial de tickets, (Faltaba el diseño de esto y Mariannys lo hizo hoy, por ahora falta un endpoint para traer los datos de la factura, no se si  ya existe).
```

Nombre: iliannis Pereda
Fecha y hora: 10-11-2023
Mensaje: Buenas tardes. Actividades del 10/11/2023
-Teachlr IOS: Revisión general, reporte de bugs
-Zupper app: Imagenes Hato

Nombre: Maria Fernanda Castillo
Fecha y hora: 10-11-2023
Mensaje: Actividades 10/11/23
Don Demand POS Wireframes alta fidelidad back office
*Correcciones pantallas anteriores con respecto a la arquitectura de la información

Nombre: Bernardo Velasquez
Fecha y hora: 10-11-2023
Mensaje: Actividades 10-11-23
- Programada promoción Domingo Susushi
- Programada promoción Lunes a jueves en hamburguesas
- Carga de imágenes en el hato 

- Arreglo de pantallas y vistas del app, notificaciones


Actividades 09-11-23
- Cambio de Zupper opciones 

- Arreglo de pantallas y vistas del app, muestra de modal calificaciones

Nombre: Jose Eduardo Acuña
Fecha y hora: 10-11-2023
Mensaje: *Actividades 10-11-2023*
TM Toolkit
- Corregir condicion para validar hash usadon en EventSkinJob y FunctionSkinJob
- Crear modulo para Evento skin y Funcion skin:
     -Se agrego lista de eventos por rango de fecha.
     -Se habilito los botones para actualizar json de Event skin o Function skin tomando los ids obtenidos en la anterior consulta por fechas.

Nombre: Jose Eduardo Acuña
Fecha y hora: 10-11-2023
Mensaje: Actividades 09-11-2023
Don Demand admin
- Clonar proyecto y reunirme con Pedro y Mafer para ponerme al tanto de los requerimientos para el modulo de flotas.
- Comenzar a maquetar pantallas de flotas.

Nombre: iliannis Pereda
Fecha y hora: 9-11-2023
Mensaje: Buenas tardes. Actividades del 09/11/2023
Teachlr IOS: Tarjetas asana, revisión general, reporte de bugs

Nombre: Maria Fernanda Castillo
Fecha y hora: 9-11-2023
Mensaje: 09/11/23
*Don Demand POS* Wireframes alta fidelidad back office
* Correcciones pantallas anteriores
* Crear un nuevo ingrediente

*Don Demand panel admin*
* Reunirme con jeduardo para revisar el proyecto, dudas y demás detalles

Nombre: José Daniel Gómez
Fecha y hora: 9-11-2023
Mensaje: ```
# 08-11-2023

### Ridery drivers
- trabajar con los tickes: PRS1-6001, PRS1-5934


```

Nombre: Maria Fernanda Castillo
Fecha y hora: 9-11-2023
Mensaje: Actividades 07/11/23 Don Demand POS
Wireframes alta fidelidad front office
* Crear una orden a domicilio
* Asignar cliente
* Detalles de la orden a domicilio

08/11/23
Wireframes alta fidelidad back office
* Crear un nuevo producto
* Correcciones pantallas del día anterior
* Mockup con las pantallas realizadas

Nombre: Jose Eduardo Acuña
Fecha y hora: 9-11-2023
Mensaje: Actividades 08-11-2023
OneLimo
- Corregir reservacion en el tab "Cruise Transfers" en el cliente
- Corregir consulta para que resultados de "invoices" mostrados en pantalla sean igual en el documento excel

Nombre: Leonardo Benavides
Fecha y hora: 9-11-2023
Mensaje: actividades 08-11-2023
Onelimo:
- Verificar que no muestre "New affiliate" al seleccionar Country mientras se crea un New affiliate
- Modificar "Required Field" por "Submit" en Edit Your Profile
- Verificar que al seleccionar "Add New Affiliate" muestre el formulario vacío

Otros
- intento(Si, otra vez :') ) de correr Zupper ios

